‫"في الحلقات السابقة"
‫(ديب) على قيد الحياة
‫سيصحبونها إلى المستشفى
‫- مَن فعل هذا؟
‫- يقول إنه يبدو كأسلوب "قاتل الإجازة"
‫- إذاً، ذلك...
‫- (لوندي)
‫كرس (لوندي) حياته لمطاردة (ترينتي)
‫لو كان (ترينتي) فهذا يفسر لم لا تزال
‫(ديب) على قيد الحياة و(لوندي) قد مات
‫سأتبع نظرية (لوندي)
‫وأبحث في غرفته في الفندق عن أدلة
‫لا يمكنك وضع هذا ضمن الأدلة
‫فتحت تواً سجلات الأحداث لـ(جوني روز)
‫المشتبه فيه في جريمة قتل "الإجازة"
‫سرقة من المتاجر مع حبيبته
‫في المدرسة الثانوية (نيكي والد)
‫(نيكي)، اتركي المسدس
‫- أمسكنا بهما يا (مورغين)
‫- مَن؟
‫(نيكي والد) و(جوني روز)
‫أمسكنا بـ(نيكي) و(جوني) قد مات
‫لا يمكن لهذه الدائرة المخاطرة
‫بتحويل محامي دفاع علاقتكما الرومانسية
‫إلى عرض جانبي في قاعة المحكمة
‫كلما عملتما في قضية معاً
‫- ماذا تعني؟
‫- أعني أني أريدك أن تنقلي...
‫الرقيب (باتيستا) إلى قسم آخر
‫غير قسم جرائم القتل
‫- هذا هراء
‫- كنت سآتي إلى هنا أبكر
‫لكن علقت بالتحدث عبر الهاتف
‫اتصل مالك بيتك
‫كنت أحتفظ بالشقة
‫حتى تنتهي فترة عقد الإيجار
‫لماذا أخبرتني بأنك تخلصت منها؟
‫إذاً، لم تكوني على علاقة بوالدي؟
‫لا أعرف عمن تبحثين يا عزيزتي
‫لكنها ليست أنا
‫قرأت نصف ملفات التحقيق
‫التي أعطيتني إياها
‫ربما سأحصل على إجابات أخيراً
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- سأبدأ بمشروع
‫كنت لأختار مطرقة الهيكل
‫أنت أجبرتني على فعل هذا
‫ماذا تفعل؟
‫لا ينتمي إلى هنا، هذا غير منطقي
‫(ترينتي) زوج
‫ووالد، إنه...
‫مثلي
‫ذئب على هيئة خروف
‫ساعة تلو الأخرى يشبه الرجل عادي
‫يستيقظ الساعة 6 صباحاً
‫يتناول طعام الإفطار الساعة 7 صباحاً
‫العمل 8:30، جلسة دراسة
‫تشكل عقول الصغار
‫حتى يوم السبت
‫يتناول الغداء في الظهر مع هيئة التدريس
‫وينهي عمله الساعة الثالثة
‫يتناول العشاء الساعة السادسة
‫والد وزوج ومعلم وشماس
‫كل هذا لأجل الاختلاط بالآخرين
‫التخفي هي أفضل خدعة للطبيعة
‫هذا ما يجعل المنزل بيتاً
‫أصوات الأطفال السعداء
‫دفء بيت ممتلىء
‫برودة زوجة غاضبة
‫هل هذا آخر شيء؟
‫تبقت بعض الأمور لأوضبها
‫كم تماطل بالأمر! ذلك للأطفال
‫هناك طعام في الثلاجة إذا كنت جائعاً
‫يمكنني تناول شطيرة
‫- نفد منا الخبز
‫- عليها مسامحتي على شقتي نهاية
‫أليس كذلك؟
‫ربما يجب أن أحتفظ بها تحسباً
‫هذا رائع جداً
‫- (ديكستر)
‫- آسف
‫ابتعد عن الطريق
‫حددت موعداً مع معالج جديد ظهر الغد
‫- معالج جديد؟
‫- إنها حالة طارئة يا (ديكستر)
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫لا، بالطبع، أعني أياً كان ما تريدينه
‫هذا ليس لي بل لنا
‫هذا ليس له مكان هنا
‫أيمكنك أن توصلني إلى الدائرة؟
‫سيحاول (باتيستا) استجواب
‫(نيكي والد) مجدداً اليوم
‫اعترفت بكل شيء باستثناء
‫إطلاق النار علي أنا و(لوندي)
‫لأنها لم تفعل بل (ترينتي)
‫لكن لا أستطيع أن أخبر (ديب)
‫أحتاج إلى أن أعرف أكثر منها
‫(مورغين)، أجل، أعرف أين ذلك، شكراً
‫يجب أن أذهب، جريمة قتل بالضرب
‫على الرأس بأداة ثقيلة في وسط المدينة
‫آخر ضحية لـ(ترينتي)، أخيراً
‫100 (أوشين غيت)؟
‫أجل، كيف عرفت ذلك؟
‫لأن (لوندي) ظن أنه سيكون هناك
‫كان من الممكن إيقاف ذلك لو لم تطلق
‫(نيكي والد) وحبيبها الوغد النار علينا
‫- (ديب) ستكون الأمور بخير
‫- سأقتل (ترينتي) لأجلك
‫أيمكنك أن توصلني إلى الدائرة رجاء؟
‫أجل، سأوصلك في طريقي
‫إلى وسط المدينة، هيا
‫آخر ضحية في دائرة من 3
‫أنهى (ترينتي) عمله
‫للوقت الحالي
‫عاد إلى أماكن تخفيه
‫سيكون غير حذر وهذا أفضل وقت للهجوم
‫- يا للهول!
‫- يجب أن أسبق زملائي
‫الجثة هنا منذ يوم الجمعة
‫فهي متعفنة منذ يومين
‫كان المبنى مغلقاً في عطلة نهاية الأسبوع
‫وكان مكيف الهواء مغلقاً
‫ماذا يعني انتشار الدم؟
‫ضربة قوية بأداة غير حادة على الرأس
‫بناء على انتشار الدم نبحث
‫عن شخص طويل، أكثر من 180 سنتمتراً
‫هل ذلك كل ما لديك؟
‫ذلك كل ما يمكنني إخبارك به
‫حرك الذراع
‫لسبب
‫لا يمكنني ترك هذا قد يقربهم ذلك منه
‫- أعطني
‫- لا بأس، سأقوم بهذا
‫تحب التمسك بالأدلة
‫لديك الكثير من الدم لتقلق بشأنه
‫أترى نمط الشبكي البيضاوية؟
‫إنها من مطرقة هيكل
‫سأجرب بعض المطارق في غرفة الانتشار
‫وأرى إذا كان بإمكاني تقليل الخيارات
‫كيف تعرف الكثير عن المطارق؟
‫لا توجد أداة لم أستخدمها يا صديقي
‫"حسن، أطلق النار
‫على العميل الفيدرالي في فندق عمل"
‫- "لكنك كنت منتشية ولا تتذكرين..."
‫- "لا، لا
‫لم أفقد وعيي إطلاقاً"
‫هذا هراء أيتها المدمنة السافلة
‫"هل تتذكرين إطلاق النار..."
‫- (كوين)
‫- يجب ألا تكوني هنا يا (مورغين)
‫- مشاهدة هذا سيسبب لك الاضطراب
‫- أنا كذلك بالفعل
‫اسمعي، ستسجن (نيكي) فترة طويلة
‫اعترفت بجرائم "الإجازة" وقتل (جوني روز)
‫- لكن لم تعترف بقتل (لوندي)
‫- تعرف الدائرة بأكملها أنها تكذب
‫لكن ليس لدينا شيء، ليس لدينا أدلة
‫أو شهود لذا، هذا هو الأمر
‫- تباً!
‫هاجمت (نيكي والد) من كل جانب
‫لكنها لا تزال لا تريد الاعتراف
‫يريد الرئيس نقلها إلى سجن المقاطعة
‫- لم يعد الأمر بين أيدينا
‫- تبّاً!
‫لم أرد أن أترك قسم جرائم القتل
‫ولم تحل جريمة قتل (لوندي) و(ديب)
‫هذا ليس في أيدينا أيضاً
‫لم أخبر أحداً بعد عن نقلي
‫لا داعي قبل أن يصبح الأمر رسمياً
‫لم أسلم الأوراق بعد
‫- أهذه هي؟
‫- لا، إنها أوراق جريمة قتل
‫- هل وصلت اليوم؟
‫- صباح اليوم
‫لم يكن من المنطقي أن أستدعيك
‫لأجل قضية جديدة
‫ضرب بأداة ثقيلة على الرأس، هذا سيىء
‫ألديك أي أدلة؟
‫لو عرفت أنه من الممكن أن يتم نقلك
‫(ماريا)، لا تفعلي ذلك
‫كان إخبار (ماثيوز) بعلاقتنا هو الصواب
‫سأستفيد من العمل في قسم الاحتيال
‫زيادة 15 بالمئة في الراتب
‫وترقية إلى ملازم وساعات عمل أفضل
‫ولن أتعرض لإطلاق النار
‫بالجلوس خلف مكتب طوال اليوم
‫تكره الجلوس خلف مكتب
‫لكنّي أحب أن أكون معك
‫أنا لا أتضايق من سوائل الجسد
‫الدماء والمخاط والدموع
‫لكنّي أنزعج من المشاعر التي ترافقها
‫(ديكستر)، هل تسمع ما تقوله (ريتا)؟
‫إنها متضايقة
‫بشأن الشقة
‫المشكلة ليست الشقة الآن
‫حقاً؟
‫أترين؟ كأنه لا يصغي
‫يفكر دائماً وعندما يتحدث إلي
‫تكون جميعها أكاذيب طوال الوقت
‫ليس...
‫طوال الوقت
‫ظننت أننا تخطينا هذا، المخدرات و(لايلا)
‫مَن (لايلا)؟
‫- راعيتي
‫- سافلة من قسم جرائم القتل قد ضاجعها
‫- حسن
‫- الآن
‫نحن متزوجان
‫لدينا طفل
‫ولا تزال تخفي أسراراً
‫(ريتا)، أرى أنك متضايقة
‫لكن حسبما وصفته
‫هذا ليس سلوكاً جديداً بالنسبة إلى (ديكستر)
‫ماذا تعنين؟
‫يبدو أنك كنت تعرفين عنه عندما تزوجته
‫ماذا؟ كنت آمل أن يتغير
‫عندما تزوجت زوجك السابق
‫هل ظننت أنه سيتغير أيضاً؟
‫حسن، إذاً، علي مسؤولية هنا أيضاً
‫لا أريد أن أستمر في ارتكاب الأخطاء ذاتها
‫أنا أيضاً
‫سنجد حلًا، نحن نفعل ذلك دائماً
‫أحتاج إلى شريك يا (ديكستر)
‫شخص يمكنني الثقة به
‫إذا لم تكن صادقاً معي
‫لم أعد أريد أن أفعل هذا
‫أفعل كل ما في وسعي لأنقذ عائلتي
‫وما زلت أفشل
‫تتخيل (ريتا) حياتها من دوني وأنا...
‫لا أستطيع تخيل حياتي من دونها
‫أو من دون الأولاد
‫و(هاريسون)
‫"هل تلك هي المطرقة؟"
‫غير عميقة، كانت أداة القتل أثقل
‫"سنقلل الاحتمالات، نحتاج إلى رقم موديل"
‫ربما يمكننا تتبعها إلى متجر معدات
‫أو موقع عبر الإنترنت
‫سأجرب مطرقة وزنها 623 غراماً
‫ماذا يحدث؟
‫حمض نووي
‫- حمض مَن النووي؟ الضحية؟ القاتل؟
‫- انتظر
‫تلك البقعة التي وجدتها في مسرح الجريمة
‫بقايا إنسان محترق
‫ذلك الجزء كان قطعة عظم صغيرة
‫وبفضل عجائب التكنولوجيا وبراعتي العلمية
‫- قمت بترويتها وماذا وجدت؟
‫- طلبت منك أن تنتظر
‫ووجدت أثرين للحمض النووي
‫واحد من قطعة العظم والثاني من لعاب
‫- لعاب مَن؟
‫- القاتل
‫هيا يا صديقي، حاول مجاراتي
‫كيف تعتقد جعل الرماد يلتصق بالحائط؟
‫لدينا الحمض النووي للقاتل؟
‫تعرف ذلك، أنا رائع، صحيح؟
‫أجل، أنت كذلك اليوم، أبحث عنه
‫في أي قاعدة بيانات يمكنك التفكير فيها
‫- حسن
‫- سنجد هذا الرجل
‫لا، (آرثر ميتشل)
‫ليس على أي قاعدة بيانات للشرطة
‫لقد بحثت عن سوابق له ولم أجد شيئاً
‫يخفي حقيقته باستثناء ذلك الرماد
‫يمكنه أن يكون صادقاً مع الموتى فقط
‫(مورغين)، أريد استرداد ملفات
‫جرائم قتل "الإجازة"
‫- يجب أن أنهي تقريري
‫- أعطني ساعة أخرى
‫لا بد من وجود شيء يضع (نيكي)
‫في الفندق الذي كان يقيم (لوندي) فيه
‫(مورغين)، تولينا الأمر
‫ويجب ألا تعملي أنت في إجازة مرضية
‫عودي إلى البيت سأبقيك على اطلاع، اتفقنا؟
‫"رسالة واحدة غير مسموعة"
‫"مرحباً، أتصل لأتحدث إلى (ديبرا مورغين)
‫أنا (فاليري هودجيز)
‫أرد على اتصالك منذ بضعة أسابيع
‫آسفة لأنه تطلب مني وقت لأتصل بك
‫لكن عندما قلت إنّك ابنة (هاري مورغين)
‫لم أكن متأكدة ماذا أفعل
‫فقلت إنّي سأكون واضحة
‫لذا، إذا أردت معرفة الحقيقة
‫طلبت منك أن تتوقفي عن العمل
‫لم يكن ذلك عملًا
‫- كان أمراً شخصياً جداً
‫- بربك! بالنسبة إليك؟
‫الأمر ذاته
‫تريد شريكاً، شخص يمكنه أن يصارحها
‫حسن، سأشاركها، ماذا؟
‫العمل
‫تحليل انتشار الدم
‫لا، شيء شخصي، (ترينتي)
‫شخصي جداً، الطعام؟
‫أنا جائع، يمكنني أن أخبرها بذلك
‫نفد منا الخبز مجدداً
‫سأذهب لأحضر بعضاً منه
‫استمر (آرثر) في هذا أكثر من 28 عاماً؟
‫قد لا تدوم عائلتي 20 دقيقة
‫الدفء والحميمية، إنّه مقنع
‫لكن لماذا العرض؟ أنا الوحيد الذي يشاهد
‫إلّا إذا كان أكثر من تخفي
‫تلك مشاعر صادقة مستمرة منذ سنوات
‫لكنّه مثلي كيف يفعل ذلك؟
‫سأقتله، يجب أن أفعل ذلك
‫لكن الآن عليّ أن أنقذ عائلتي أكثر
‫انتهت دائرته، سيتطلب وقت ليقتل
‫من جديد لذا، فهو ليس تهديداً مباشراً
‫ولديّ الكثير لأتعلمه
‫أنا (آرثر ميتشل)
‫(كايل بتلر)
‫"4 جدران وقلب واحد" نبني بيوتاً للمشردين
‫نلتقي في بيتي ثم نتجه إلى الموقع معاً
‫عنواني على النشرة
‫شكراً، كنت أبحث عن طريقة لأشارك أكثر
‫ما سبب حضورك إلى كنيسة
‫(سيكريد فيلوشيب) يا (كايل)؟
‫أبحث عن شيئاً، إجابات
‫لقد انفصلت أنا وزوجتي وطردتني من البيت
‫وأخذت الأولاد
‫لا أعرف إلى أين أذهب
‫جئت إلى المكان الصحيح يا بني
‫وردتني رسالة إلكترونية من محرري
‫حقاً؟ أهناك شيء جيّد؟
‫يريد معرفة المزيد عن جرائم قتل "الإجازة"
‫لا أطلب أن تخبرني بأي أسرار
‫أجل، لأنّنا نعرف كيف نجح الأمر آخر مرة
‫ماذا؟
‫إذا كان بإمكانك مساعدتي
‫في الحصول على مقابلة مع (ديبرا مورغين)
‫- لا بد أنّك تمزحين
‫- ستكون مقالة عن بطلة
‫- بشأن إطلاق النار
‫- لا، مستحيل
‫- إنّها شريكتك
‫- أجل
‫أضيفي إلى ذلك أنّ أخاها يكرهني
‫لنقل إنّي أفضل أن تدعي الأمور وشأنها
‫منذ متى منعني ذلك
‫من الحصول على ما أريده؟
‫انتظري، قد يكون مركز الشرطة
‫- (كوين)
‫- "انظر عبر نافذتك"
‫سأعود بعد قليل
‫مرحباً
‫أريد أن أكون شاهدة على إطلاق النار
‫ظننتك قلت إنّك لم تري شيئاً
‫كنت في صدمة
‫كانت ذاكرتي مشوشة
‫أصبحت الآن واضحة
‫لا أشك أنّ (نيكي)
‫أطلقت عليّ النار أنا و(فرانك)
‫أنا كذلك
‫هل تتحدثين عن جعل الأمر رسمياً؟
‫وماذا سيحدث لاحقاً
‫إذا قررت أنّك ما زلت مشوشة؟
‫- لن أفعل
‫- أأنت متأكدة؟
‫لأنّه إذا ارتد تأثير ذلك عليك فسينتهي أمرك
‫كان أبي يقول دائماً إنّ الشرطي الجيّد
‫يفعل ما يتطلبه الأمر لينهي قضية
‫شرطيون آخرون وليس أنت
‫فكري في الأمر فحسب
‫لا أريدك أن تتخذي قراراً وتفكيرك مشوش
‫إنّهم في مطاردة لن تنتهي
‫يستحيل أن يجدوا تطابقاً
‫لحمض (ترينتي) النووي
‫إنّه مختبئ جيّداً
‫يمكنني أن أساعد
‫وأجد المطرقة التي استخدمها
‫أو قد أساعد شخصاً محتاجاً، أنا
‫تقرير انتشار الدم الأولي
‫لجريمة القتل بالضرب على الرأس
‫هل وجدنا نوع المطرقة
‫التي استخدمت كأداة القتل؟
‫أعمل على تقليل الخيارات
‫سأبقيك على اطلاع
‫في الواقع، سأخرج لأجري بحثاً ميدانياً
‫ماذا عنك يا (فينس)؟
‫هل وجدت شيئاً عن الحمض النووي؟
‫ليس هناك تطابق في قاعدة بيانات المجرمين
‫انتظر
‫ستفوت الاكتشاف الكبير
‫لأنّ هذا أنا وأنا أفكر بطريقة غير تقليدية
‫- وأنا فني جنائي مذهل
‫- (ماسوكا)
‫قارنت بقايا الإنسان باللعاب
‫وخمنوا ماذا وجدت؟
‫حمض نووي متقدري
‫تحدث بلغة مفهومة لو سمحت
‫القاتل قريب للشخص الذي وجدنا آثاره
‫من العائلة ذاتها
‫يبقي عائلته معه طوال الوقت
‫هل سيزورونه في السجن؟
‫لأنّ هذا سيتسبب في إلقاء القبض عليه
‫- ربّما يريد أن نمسك به
‫- أو أنّه يبعث رسالة
‫أو يحاول أن يترك إرثاً
‫لماذا لا تعمل على هذه القضية؟
‫أنا مشغول
‫يجب أن أنهي كتابة تقرير
‫تبقيه عائلته في أمان
‫لكن هذا الرماد يكشفه
‫ربّما هكذا أصل إلى الحقيقة
‫سلاح الجريمة يستخدمه علناً ليراه الجميع
‫ما كنت سأفعل هذا
‫لكن لدى (آرثر) أدوات ليست لديّ
‫مرحباً، يسرّني أنّك قد جئت
‫يا (كايل بتلر)
‫- أتتذكر اسمي؟
‫- ذاكرتي قوية
‫أنا لا أنسى
‫- أليس لديك أدوات لتحضرها؟
‫- خسرتها أثناء الانتقال
‫خذ مطرقتي
‫اعتن بها، مررنا بالكثير معاً
‫- هذا ما رأيته
‫- ذلك لطف كبير منك يا (آرثر)
‫كرم الروح يا (كايل)
‫- هذا سبب وجودنا هنا
‫- ليس جميعنا
‫تعال، سأجهزك
‫حسن
‫(غرانت)، 680 غراماً من الفولاذ
‫مطرقة هيكل، موديل رقم 514
‫ستسر (لاغويرتا)
‫اطرق على هذه القضبان الثلاثة
‫عليها علامات
‫لكن لدي أسئلة أهم
‫(آرثر)، هل كنت تفعل ذلك
‫أنت وعائلتك منذ مدة طويلة؟
‫أجل، منذ سنوات
‫صحبت (سالي) للبناء في أول موعد لنا
‫والولدان يأتون منذ استطاعا حمل مطرقة
‫تبدون جميعاً مقربين وسعداء
‫أجل، نحن كذلك
‫أنا أحسدك
‫أنت ابن (آرثر)، صحيح؟ أنا (كايل)
‫أنا (جوناه)، سرني التعرف عليك
‫يبدو مهذباً وذا شخصية طبيعية
‫- كيف الحال؟
‫- الجو حار جداً
‫من اللطيف أنّك هنا، لا بد من وجود
‫طرق أخرى تودّ قضاء فترة العصر فيها
‫لّا، لا بأس، أمي وأبي يهتمان كثيراً
‫بقضاء العائلة الوقت معاً
‫ذلك لطيف، بالنسبة إلى أولاد كثيرين
‫وقت العائلة يعني وقت الشجار
‫ليست عائلتي
‫- أبداً؟
‫- ليس هناك ما نتشاجر بشأنه
‫والداي رائعان
‫- أجل، يبدو والدك رجلاً مميزاً
‫- إنّه كذلك
‫أنا محظوظ جداً
‫- كيف؟
‫- بطرق كثيرة مثل... أترى تلك؟
‫كانت سيارة أبي المفضلة منذ سنوات
‫وقبل يومين أعطاني مفاتيحها
‫- كرم الروح
‫- هو أساس الحب يا رجل
‫- أفضل والد على الإطلاق
‫- أفضل والد لهذا العام
‫يجب أن أعود إلى العمل
‫لا يحب والدي الكسول
‫(نيكي)
‫هل تتذكرينني؟
‫- أجل، الشرطية
‫- بل المحققة
‫- التي أطلقت النار عليها
‫- يا للهول!
‫ها نحن من جديد
‫أخبرت رئيسك بكل شيء
‫ستخبرينني الآن
‫- لكن هذه المرة ستقولين الحقيقة
‫- لقد أخبرتك
‫كنت أقول الحقيقة طوال الوقت
‫إذاً، تعالي إلى هنا وأخبريني بذلك
‫هذا غباء
‫اقتربي أكثر كي أرى عينيك
‫الليلة التي تعرضت فيها لإطلاق النار
‫كنت في غرفة فندق مع (جوني)
‫شاهدنا أفلاماً إباحية
‫ومارسنا الجنس، أعني...
‫شاهدنا رسوماً متحركة طوال الليل
‫ماذا تريدين؟
‫أنت كاذبة
‫لا يهم كم مرة ستسألينني لن يتغير ذلك
‫لم أطلق النار عليك
‫ولم أقتل ذلك الرجل العجوز
‫تبّاً! يا للهول!
‫سأقول إنّي رأيتك
‫يتعرض الناس للسرقة كل يوم
‫ربّما شخص آخر أراد قتلك
‫مثل من؟
‫تباً! أنت شرطية
‫- عملك هو إغضاب الناس
‫- تبّاً لك!
‫تبّاً لك! أنت تؤذينني
‫أتعتقدين أنّ هذا مؤلم؟
‫حاولي رؤية الرجل الذي تحبينه
‫يموت أمامك ولا يمكنك فعل شيء
‫صحيح
‫أنت أطلقت النار على حبيبك
‫أيّتها السافلة اللعينة
‫قتلت (جوني)، أعرف، قتلت...
‫أشتاق إلى (جوني)، أعرف
‫إذا قلت إنّك رأيتني
‫أقتل (فرانك لوندي) فأنت كاذبة
‫أنت كاذبة
‫أودّ أن أنتقل من قسم جرائم القتل
‫تبحثين دائماً عن الشيء التالي الأفضل
‫أليس كذلك أيّتها الملازمة؟
‫- ألسنا جميعاً كذلك؟
‫- بلى
‫أحتاج إلى تغيير عملي لنقل مسؤولة الإعلام
‫قد تحتاج العلاقات العامة مهاراتك السياسية
‫ويستطيع أن يبقى الرقيب (باتيستا)
‫في قسم جرائم القتل
‫دعيني أفكر في الأمر
‫نعرف كلانا أنّه لا يسهل استبدالك
‫لم تبد مشكلة مسبقاً
‫سأعلمك بقراري
‫مرحباً
‫أخبرني بأنّ هذا آخر شيء
‫آخر كيس من شقتك
‫ليس من شقتي لكن انتظري يا (ريتا)
‫مفاجأة لك، لكم جميعاً
‫مستحيل، (نينتيندو دي إس)؟
‫- أعرف أنّه ليس (آيبود) لكن...
‫- مشغل أسطوانات رقمية صغير؟
‫هذا رائع
‫لأجل (هاريسون)
‫"والدي أخرق"
‫ولزوجتي الجميلة
‫- صانعة خبز؟
‫- ينفد منا الخبز دائماً
‫ينفد منا الحليب دائماً
‫هل أحضرت لي بقرة أيضاً؟
‫- شكراً جزيلًا
‫- هذا رائع جداً
‫- شكراً يا (ديكستر)
‫- على الرحب والسعة
‫ما الخطب؟ ألّا تحبين هديتك؟
‫أقدر محاولتك، حقاً
‫لكنّنا لا نحتاج إلى الهدايا
‫نحتاج إليك
‫تحتاجون إليّ لأفعل ماذا؟
‫تحدث إليّ فحسب
‫أنا...
‫أيفعل الناس هذا؟
‫يقولون ما يفكرون فيه؟
‫بصوت مرتفع؟
‫- كم قد يصعب هذا؟
‫- أنا أحاول
‫أتعرف؟ يمكنك أن تحاول أكثر
‫في جلسة العلاج
‫سأقدم موعد جلستنا التالية
‫- ما المناسبة؟
‫- لديّ خبر جيّد
‫أتريد أن تخمن؟
‫أنت عارية تحت الفستان
‫ويمكنني أن أرى ذلك؟
‫خمن ماذا أيضاً يمكنك أن تفعله؟
‫حسن، أصبحت لديّ الآن أفكار غير بريئة
‫يمكنك أن تبقى في قسم جرائم القتل
‫حقاً؟ كيف...
‫تحدثت إلى نائب الرئيس وأخبرته بأنّ
‫قسم جرائم القتل لا يستطيع الاستغناء عنك
‫وأنا كذلك
‫أنت...
‫مذهلة
‫إذاً، هل هو موافق
‫على بقائنا نحن الاثنين؟
‫يمكننا التحدث
‫عن الأمور اللوجستية لاحقاً، صحيح؟
‫أخبرته بأنّك ستغادرين بدلًا مني
‫(أنخيل)، هذا منطقي أكثر
‫أنت كاذبة
‫أنت لطيفة وجميلة لكنّك كاذبة
‫ولا يمكنني أن أسمح لك بذلك
‫لن أسمح لك بمغادرة قسم جرائم القتل
‫أنت تحبه وإذا غادرت فلن تكون أنت
‫على الأقل، الشخص الذي أريد أن أكون معه
‫ماذا نفعل؟
‫لا أعلم
‫كيف يفترض أن نقرر ما الأهم؟
‫عملنا أم نحن؟
‫تبّاً!
‫أنت محق
‫هذا (آرثر ميتشل) في داخله
‫أهناك شيء في حمضه النووي يجعله
‫يحتفظ بعائلته؟ جين سحري أفتقر إليه؟
‫أتبحث عن شيء؟
‫- أنت تبحث في عملي يا خبير الدم
‫- ينتابني الفضول فحسب
‫إذاً، سيهمك أن تعرف
‫أنّ الحمض النووي المتقدري...
‫لأنثى
‫إذاً، والدة أو ابنة أو أخت
‫قد يكون رماد جدته التي وضعه على الجدار
‫على الأرجح يستمني برمادها
‫لماذا يفعل ذلك؟
‫لماذا لا يفعل ذلك؟
‫- لأنّها مهمة بالنسبة إليه
‫- كنت أمزح يا صديقي
‫تاريخه معها يشكل شخصيته
‫مثل إرضاع والدتي لي حتى أصبح
‫عمري 6 سنوات والآن لا أحد يضاهيها
‫أيّتها الملازم
‫إنّها مطرقة هيكل
‫وزنها 680 غراماً من الفولاذ
‫- المعذرة؟
‫- إنّها أداة القتل
‫في قضية القتل باستخدام أداة ثقيلة
‫على الرأس، أجريت بحثاً مستقلاً
‫- لقد أجريت تحديثاً لتقريري
‫- أجل، شكراً
‫أنهيت عملي لليوم، إذا كنت
‫لا تمانعين عليّ تولي أمور شخصية
‫اعتن بالأشياء الشخصية يا (ديكستر)
‫اعتن بها جيّداً
‫أنا أحاول بالتأكيد
‫تعرفين أنّ هذه الأشياء لا تفسد
‫أجل، أعرف ذلك
‫لديّ هذه منذ كنت مبتدئة
‫لم تخبريني بقرارك حيال أن تكوني شاهدة
‫هل يعني ذلك أنّك غيّرت قرارك؟
‫أجل
‫كون (نيكي) سافلة ووالدي كاذب
‫لا يعني أنّ عليّ أن أكون كذلك
‫شكراً لإعادتي إلى الصواب
‫كنت أعتني بشريكتي فحسب
‫ما كل هذا؟
‫كنت أفكر ربّما (نيكي والد)
‫كانت تقول الحقيقة
‫منذ متى؟
‫- منذ تحدثت معها بنفسي؟
‫- انتظري، ماذا؟
‫راجعت كل ما أخذته
‫من غرفة (لوندي) في الفندق
‫كل أشيائه الشخصية
‫إليك الأمر، بعضاً منها مفقود
‫مستحيل، لقد سجلتها كلها
‫كان لدى (لوندي) كتب بحث
‫عن القاتل المتسلسل الذي كان يلاحقه
‫وأشرطة سماعية رأيتها في غرفته
‫أما زلت تفكرين في ذلك يا (ديب)؟
‫لا أريد التحدث بطريقة سيئة
‫لكنّه كان يلاحق شبحاً
‫أعتقد أنّ ذلك الوحش سرق كتبه
‫يجب أن تتوقفي، أنت تفقدين صوابك
‫صدقني هناك مَن أخذ أشياء (لوندي)
‫وأنا أقول لك، انسي الأمر
‫اسمعي، أنا متأكد أنّك متعبة
‫- لمَ لا تعودين إلى البيت و...
‫- وماذا؟
‫أقوم بطلاء أظفاري اللعينة
‫سئمت سماع هذا يا (كوين)
‫إذاً، أعتقد أنّي لن أقول هذا بعد الآن
‫لم أعد أواعد الملازم (لاغويرتا)
‫أعني أراها كل يوم لكن...
‫لقد انفصلنا
‫- رسمياً
‫- وأبدياً
‫هل أنتما متأكدان؟
‫لأنّي بصراحة سئمت التردد
‫أعتذر عن الوضع غير الملائم
‫إنّه هراء المدرسة الإعدادية أيّتها الملازم
‫لا أريد إجراء هذا الحديث مجدداً
‫لن تضطر إلى ذلك
‫وقعنا على شهادات ليكون الأمر رسمياً
‫لن تتدخل علاقتنا بأي تحقيق جار و...
‫ولن تتحمل الدائرة أي مسؤولية على أي خطأ
‫على الأقل، هذا شيء
‫لمعلوماتك، لم يتعرض أحد منا
‫للإساءة الجنسية
‫كانت التصرفات مرحباً بها جداً
‫ولم يكن ولن يكون هناك
‫مناخ عمل عدائي
‫إذاً، انتهى الأمر
‫وسنبقى كلانا في قسم جرائم القتل
‫ليكن كلامي واضحاً
‫الأوراق التي تقدمانها خطرة
‫إذا وجدت أنّ هذا هراء
‫فستكون هناك عواقب
‫عواقب خطرة تسبب إنهاء العمل
‫لا تفعل يا (أنخيل)
‫- انتهى الأمر
‫- أجل
‫آسف
‫يجب أن أعود إلى العمل
‫هذا آخر شيء أسراري السيئة
‫وسبب عدم استطاعتي ترك شقتي
‫إذا لم أجد طريقة لإخفاء هذا
‫فسأخسر عائلتي
‫لدى (ترينتي) الحل
‫لقد أبقى عائلته قريبة منه
‫حتى بعد الموت
‫"جرائم القتل التي قام بها (ترينتي)
‫العميل الخاص (فرانك لوندي)"
‫مَن خسرت يا (آرثر)؟
‫"أقارب (آرثر ميتشل) الذين ماتوا
‫نعي (فلوريدا)، 1969 - 1949"
‫"(فيرا ميتشل)، سجل النعي"
‫1959، عمرها 16 عاماً
‫(فيرا ميتشل)
‫أخت (آرثر ميتشل)
‫وجدت ميتة في حوض الاستحمام
‫(مارشا ميتشل)، 1961
‫عمرها 40 عاماً
‫قفزت عن جسر قناة (كولينز) وماتت
‫(هنري ميتشل)، عام 1964
‫45 عاماً، مات في زقاق
‫بسبب جرح مميت في الرأس
‫أخت وأم ووالد
‫يعيد تكرار موتهم عقد بعد الآخر
‫دائرة الثلاثة
‫شاهدت والدتي يتم نشرها إلى قطع
‫والآن أقطع الناس
‫لدينا كلانا أسرار خطرة
‫ما يعني أنّ لدينا خزانة نبقيها فيها
‫لدى (آرثر) خزانة
‫أعرف كل شيء تقريباً عنك يا (آرثر)
‫باستثناء المكان الذي تختبىء فيه
‫أنا قادم سواء كنت مستعداً أم لا
‫يا للهول! (كايل)، أأنت بخير؟
‫أجل، جرحت إصبعي في موقع البناء
‫لم أعتقد أنّه كبير لكن لا يتوقف النزيف
‫خذ
‫أمام الجميع
‫لا بد أنّه يخفي المزيد في الداخل
‫ادخل، لدينا صندوق إسعافات أولية في البيت
‫آسف، ممنوع ارتداء جزمات العمل في البيت
‫سأحضر الصندوق، تصرف براحتك
‫شكراً، سأفعل
‫مبتذل لكن طبيعي
‫لا بد أنّه يخفي أسراره جيّداً
‫ليس الغسيل المتسخ الذي أبحث عنه
‫تبّاً!
‫لدى (آرثر) مكان ليضع مصباحه فيه
‫التواريخ والمواقع من كتب (لوندي)
‫يستخدم (آثر) منظمة "أربعة جدران" للبناء
‫في أجزاء البلد كتغطية للقتل
‫وهذه هي جوائزه
‫معلقة هنا على الجدار
‫مثل مطرقته في المرأب
‫ينزل دمه
‫لا يحتاج إلى شقة سرية
‫يختبئ أمام العلن ووسط عائلته
‫أنا الذي يختبئ بين الظلال
‫وها هي، سر (آرثر) المظلم
‫أخته (فيرا)
‫الجرة ليست ممتلئة
‫لكن كان يستخدم رمادها منذ 30 عاماً
‫- (كايل)
‫- الاختباء علناً شيء
‫لكن هذه نقطة ضعفك
‫ماذا سيحدث عندما تنكشف؟
‫اخرج، اخرج أياً كنت
‫حسن، لنلق نظرة على يدك
‫لا تلمس...
‫أختي
‫آسف، لم أكن أعرف
‫يا للهول! لا أستطيع التنفس
‫آسف
‫اعذرني، أنا آسف جداً
‫يا للهول يا (آرثر)! ماذا كان ذلك؟
‫إنّه...
‫أختي
‫ماتت وأنا صغير
‫كان مؤلماً جداً بالنسبة إليّ
‫أنا أتفهم
‫فقدت أشخاصاً أيضاً
‫أجل، اجلس
‫إذا كان الرماد يضايقك كثيراً فلماذا...
‫تبقيه في الخارج؟
‫لأنّها جزء مني يا (كايل)
‫ساعدت في جعلي ما أنا عليه
‫لكن إذا رأتك عائلتك متضايقاً جداً
‫فسيتفهمون
‫هذا بيتي
‫يمكنني أن أتصرف على طبيعتي هنا
‫تجعل الأمر يبدو سهلًا
‫كنت أبعد الناس عني بسبب ماضي
‫حتى خسرت علاقة بسبب ذلك
‫مثلك
‫- لكنّك تغيرت
‫- أجل، التقيت بـ(سالي)
‫وأنجبت طفليّ وأدركت...
‫الطريقة الوحيدة لينجح الأمر
‫إذا قدمت كل ما لديّ
‫قدمت كل ما لديك
‫وذلك أنقذ عائلتك؟
‫(كايل)
‫عائلتي أنقذتني
‫انتظر
‫أريد أن أعطيك شيئاً
‫لأجل مشروع البناء التالي
‫أعتقد أنّه يجب أن يكون لديك
‫أدواتك الخاصة
‫هذا أقل ما يمكنني فعله
‫- شكراً
‫- على إعطائي سلاح جريمة القتل
‫سأراك في مشروع البناء التالي
‫لن أفوت ذلك
‫أريد أن أكون فرداً من هذه العائلة
‫وأعرف أنّ عليّ تقديم كل ما لديّ
‫- أنا مسرورة لكن...
‫- أريد إخبارك بكل شيء
‫بصراحة لا أعرف...
‫كيف
‫لم أتعلم
‫لا، بالطبع لا
‫يا للهول! مع حدث لوالدتك و...
‫- ماذا عن والدته؟
‫- لقد قتلت
‫- أمامه مباشرة
‫- ذلك...
‫يا له من تاريخ!
‫وقد شكل ما أنا عليه
‫لكن...
‫أريد أن أتغير
‫دعني أطرح سؤالًا عليك يا (ديكستر)
‫وأريدك أن تكون صادقاً
‫سأحاول
‫هل أنت خائف من جعل (ريتا) تقترب منك؟
‫- أجل
‫- لماذا؟
‫بسبب ماضيّ
‫- هل تخاف أن تتركك؟
‫- أجل
‫لكن (ريتا) ليست والدتك
‫لا، بالتأكيد لا لكن إذا...
‫إذا رأت حقيقتي
‫إذاً، ماذا؟
‫أتعتقد أنّي سأرحل؟
‫أجل، بالتأكيد
‫إذاً، يجب أن تعرف شيئاً عني
‫تزوجتك لأنّي أريد أن أعرف حقيقتك
‫ذلك ما كنت أحاول أن أخبرك به
‫(ديكستر)
‫أخبر (ريتا) الحقيقة
‫لماذا احتفظت بشقتك؟
‫لأنّ...
‫أحتاج...
‫إلى مكان
‫لأحتفظ بأشيائي
‫لدينا بيت فيه أماكن كثيرة
‫أعتقد أنّ ما يحاول (ديكستر) قوله
‫إنّه يحتاج إلى مكان لنفسه في الزواج
‫حسن، أجل، لكنّي بحاجة
‫إلى مكان لأضع أشيائي فيه
‫بالطبع
‫بالطبع، سأمنحك مكاناً
‫حقاً؟
‫أجل
‫أترى ما يحدث عندما تكون صادقاً؟
‫تحصل على ما تحتاج إليه
‫أعرف أنّك هنا
‫تكشفين أمري دائماً
‫هل تمانعين لو انضممت إليك؟
‫انظري كم أنت جميلة
‫لن أسأم من سماع ذلك
‫- تبدين أفضل
‫- أشعر بأنّي أفضل
‫أتعرف السبب؟
‫لم تقتل (نيكي والد) (لوندي)
‫- ما أدراك؟
‫- لأنّ أحدهم سرق بحث (لوندي) عن (ترينتي)
‫- أنا
‫- وهناك شخص واحد لديه سبب لفعل ذلك
‫- أنا؟
‫- (ترينتي)
‫- أنت تمزحين
‫- لا بد أنّه أدرك
‫أنّ (لوندي) كان يقترب منه
‫فكر في الأمر، مقال الصحيفة
‫ربّما رأى (لوندي) يراقب مبنى المكاتب
‫- أعتقد ذلك
‫- قتل (لوندي)
‫وأطلق النار عليّ
‫وسرق كتب (لوندي) ليحمي نفسه
‫ليس بالضبط لكنّك كنت محقة بعض الوقت
‫أتعرف كم هذا رائع؟
‫يعني أنّي ذلك الوغد لا يزال موجوداً
‫ولن أنتظر حتى يمسك أحد به
‫أستطيع أنا الإمساك به
‫رائع، عليّ الآن أن أقلق
‫على أنّ ينتبه إليك (ترينتي)
‫- هل أخبرت (لاغويرتا) بنظريتك؟
‫- ليس بعد
‫أريد أن أتأكد أنّي محقة
‫لا أريد أن أفسد الأمور عليّ
‫لا، بالتأكيد لا
‫يجب أن أذهب إلى مركز الشرطة
‫لديّ عمل كثير أقوم به
‫بالمناسبة...
‫أعتقد أنّي أعرف
‫مع مَن كان والدي يمارس الجنس
‫ماذا؟ انتظري، مَن؟
‫سأخبرك عندما أعرف المزيد
‫لا أريد إفساد الأمر عليّ في ذلك أيضاً
‫هل أنت جاهز؟
‫ولدت من رشح بدائي
‫وزحفت من دم والدتي
‫اختبأت بين البشر آملًا ألّا يراني أحد
‫لكن في مكان ما في طريقي
‫أصبح لديّ ساقان ووقفت مستقيماً
‫- هلّا ساعدتني
‫- بالتأكيد
‫ما رأيك؟ أهو ضيق؟
‫لا
‫إنّه ممتاز
‫- شكراً
‫- أصبحت زوجاً
‫ووالد
‫كان عليّ التطور
‫كانت تلك الطريقة الوحيدة لأنجو
‫لديّ شيء آخر أريد أن أعطيك إياه
‫عليّ أن أعتاد على التصرف
‫على طبيعتي أمام عائلتي
‫لكن كان (آرثر) محقاً، ذلك شعور جيّد
‫وجدته
‫- قفل؟
‫- للباب
‫لتبقيه موصداً
‫ألّا يجب أن أتركه مفتوحاً؟
‫أرجوك، لدينا 3 أطفال صغار
‫توجد أشياء خطرة في الداخل